## Capacités
_**Reconstitution**_. S'il est détruit, un edimmu se relève de nouveau d'entre les morts au bout de 2d4 jours. Afin de le détruire de manière définitive, il faut enterrer ses restes mortels de manière appropriée sur une terre consacrée ou sanctifiée. Les edimmus s'éloignent rarement de plus de 1,50 kilomètre de l'endroit de leur mort.

_**Déplacement intangible**_. Un edimmu peut se déplacer au travers des autres créatures et des objets comme s'il s'agissait d'un terrain difficile. Il subit 5 (1d10) dégâts de force s'il termine son tour au sein d'un objet.

## Actions
_**Déshydrateur**_. _Attaque de sort au corps à corps_ : +7 pour toucher, allonge 1,50 m, une créature.  
_Touché_ : 21 (6d6) dégâts nécrotiques. La cible doit réussir un [jet de sauvegarde](/utiliser-les-caracteristiques/#jets-de-sauvegarde) de Constitution DD 14 ou voir son maximum de points de vie réduit d'une quantité égale aux dégâts subis. En outre, elle se trouve dans l'état [_étourdi_](/gerer-la-sante-du-personnage/#etourdi) pendant 1 minute et reçoit un niveau d'épuisement. Une créature [_étourdie_](/gerer-la-sante-du-personnage/#etourdi) refait son [jet de sauvegarde](/utiliser-les-caracteristiques/#jets-de-sauvegarde) à la fin de chacun de ses tours et met fin à l'effet sur une réussite. La réduction du maximum de points de vie persiste jusqu'à ce que la créature finisse un repos long et boive une grande quantité d'eau, ou qu'elle bénéficie d'un sort de [_restauration supérieure_](/grimoire/restauration-superieure/) ou d'une magie comparable. La cible meurt si cet effet réduit son maximum de points de vie à 0.
